To do:
1.Überprüfe, ob die Funktion die richtigen Koordinaten zurückgibt, wenn das Raumschiff gefunden wird.
2.Überprüfe, ob die Funktion den Text "Spaceship lost forever." zurückgibt, wenn das Raumschiff nicht gefunden wird.
3.Teste die Behandlung einer Karte mit mehreren Zeilen und Spalten, um sicherzustellen, dass die Funktion die richtigen Koordinaten zurückgibt, wenn das Raumschiff gefunden wird.
4.Stelle sicher, dass die Funktion den Text "Spaceship lost forever." zurückgibt, wenn die Karte leer ist.
5.Überprüfe, ob die Funktion den Text "Spaceship lost forever." zurückgibt, wenn die Karte kein 'X' enthält.